Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Lo lamento.
No tengas miedo
Lo siento.
¿Por qué siempre me haces hacer esto?
No lo puedo soportar, y luego…
Yo tampoco quiero esto ¿de acuerdo?
¿Cuántos años? Siete años…
Lo siento, es mi culpa.
Jin Jin.
No puedo enfrentarla.
Hola.
Mamá, ¿qué haces?
¿Por qué tardaste tanto en responder?
Nada, solo estaba ocupado.
Estoy en la piscina del hotel.
Déjame mostrarte la vista nocturna.
Es impresionante.
Estoy con An Chi.
Hola, An Chi.
Hola.
Ustedes dos tengan cuidado allí.
No te preocupes. Ya no somos niños.
Mamá, me tengo que ir.
Solo llamé para decirte que estoy bien.
Bueno.
Y subí un nuevo vídeo a YouTube.
Recuerda darle me gusta.
Bueno.
Voy a colgar. Adiós.
- Adiós.
JIN JIN
¡Ven y únete a nosotros!
Hsin-yi, ¿vienes o no?
Solo dile a tu mamá
que vas a grabar videos conmigo.
Podemos dividir las ganancias
de los videos y los anuncios.
Puedes divertirte y ganar dinero.
¿No es genial?
Mamá, quiero ir a Benkha.
¿Para qué?
Jin Jin ya está allí.
Ella sigue pidiéndome que me una a ella.
Todavía hay tiempo antes de que empiecen las clases.
Puedo irme de vacaciones.
Y puedo filmar algún contenido con ellos
y ganar algo de dinero.
Te dije que no te preocuparas por el dinero.
Yo me encargaré de ello.
Pero…
- Vuelve adentro.
- Está bien.
Terminaré aquí.
LOS ESTAFADORES SE VAN AL INFIERNO
¡Oficial Li!
ACTUALIDAD, BENKHA
¿Quieres que robe un cadáver?
Mmm.
Por favor. Me tienes en muy alta estima.
No puedo lograrlo.
Usted puede, señor Li.
Todo el mundo en Chinatown sabe
que eres el hombre indicado.
Eres guapo y de buen corazón.
Ayúdanos.
Si puedes cumplir con este precio,
Lo haré.
Eso es demasiado.
Sin regateo.
No me mires así
¿Alguna idea de a cuántas personas
tendré que sobornar?
La mayor parte irá a la morgue.
Apenas me quedará nada.
Si no parecieras tan desesperado…
Lo que sea.
Tienes tiempo para pensarlo.
Espera, está bien…
Nosotros pagaremos.
Encontraremos el dinero.
Lo haremos.
Bien.
Consigue el dinero rápidamente.
El cuerpo será incinerado en 72 horas.
¿Bueno?
¿No quieres saber por qué
queremos robar el cadáver de Chang Shih-kai?
Si te pregunto ¿me lo dirías?
Si lo hacemos, ¿podrías bajar el precio?
¿Qué opinas?
En todo caso,
Tú pagas el dinero
y yo haré el trabajo.
Está bien, ya puedes irte.
Ya os veréis fuera.
Consigue el dinero rápido. El tiempo se acaba.
¿Quién es?
Hsiang.
Deja de venir aquí.
- Lo siento.
- No te disculpes conmigo.
Si realmente lo sientes,
diles que paguen.
Pensé en ti como un amigo.
Así que te escuché
y compré ese seguro de vida para mi mamá.
¡Ahora mi madre está en la UCI
y necesita desesperadamente el dinero!
¡Pero su empresa no pagará!
Intenté recuperarlo
¡Pero dijeron que era una
política basada en inversiones y todo desapareció!
¿Sabes lo que eres?
—¡Eres un estafador!
—Te lo compensaré. Aquí tienes…
- ¡No, no lo quiero!
- No seas tan malo.
- ¡Voy a demandar a tu empresa!
- Ella también lo está pasando mal.
¡El karma te alcanzará!
Chao Ching, ignóralo.
No lo dice en serio.
Ella nos estafó.
No digas eso
- No es su culpa.
- ¿No?
¡El karma la alcanzará! ¡Se lo merece!
Ching, ahí estás.
Toma asiento.
Las cosas deben estar siendo difíciles para ti últimamente.
Estoy bien.
¿Por qué no transfiero sus clientes
a Hsiao-chou por el momento?
Encontré a esos clientes.
¿Por qué debería dárselos?
Precisamente porque
trabajaste tan duro para conseguir esos clientes.
Debemos hacer todo lo posible para conservarlos.
Me preocupa
que te estés dispersando demasiado.
Entonces quiero que Hsiao-chou te ayude.
Sin clientes ¿
cómo alcanzaré mi objetivo de ventas?
No te preocupes por eso.
La empresa lo ha tenido en cuenta.
Con la situación de su familia, la demanda,
y lidiar con esos molestos reporteros,
Debe ser difícil concentrarse.
Así que hemos decidido transferirte
a Asuntos Generales.
Esto reducirá su carga de trabajo.
¿Me estás degradando?
¿Cómo voy a sobrevivir con ese sueldo?
No te preocupes.
Una vez que este asunto haya terminado,
puedes transferirte nuevamente.
Necesito dinero ahora más que nunca.
Y la empresa
necesita ventas más que nunca.
La empresa siempre necesita ventas.
Para alcanzar mis objetivos de ventas
de estos últimos años,
Vendí pólizas de seguros
a muchos de mis amigos y familiares.
Pero la empresa se negó a pagar.
Ahora todo el mundo me llama estafador.
Le di mucho a esta empresa.
¿Ahora me están transfiriendo
a Asuntos Generales?
Ching,
Todo eso pasó
antes de que me uniera a la empresa,
Así que no sé nada al respecto.
Además, todos nuestros productos
cumplen con la normativa legal vigente.
- ¿Estás diciendo?
- Esto--
¿Los productos antiguos eran ilegales?
No te desquites conmigo.
La empresa decidió transferirte.
No tenía nada que ver conmigo.
Para decirlo sin rodeos: quieren que renuncie.
Eso es una tontería.
Mira todo
lo que te está pasando ahora mismo.
Debe ser difícil concentrarse en su trabajo.
Y nuestra empresa
siempre ha sido muy complaciente.
Piénsalo un poco más.
¿Dónde encontrarás otra empresa?
¿tan bueno como este?
Sabes que tengo razón.
¿Qué estás haciendo?
El gerente
me pidió que ordenara sus archivos de clientes.
Hsiao-chou.
- ¿Si?
- Ven aquí.
Lo siento.
-Hazlo más tarde.
-¿No le dijiste a Ching?
Fue muy incómodo.
¿Acabas de regresar?
El tráfico era terrible.
Estaba desbordado de trabajo.
No tuve tiempo de recogerte.
No es necesario que me lleves
al aeropuerto mañana.
No confío en un cuidador con Jin Jin.
Iré a renovar mi visa.
Tomaré un taxi
y me dirigiré desde allí.
Ah, okey.
Simplemente dejaré mis cosas.
¿Nunca limpias?
He estado bastante ocupado últimamente.
- Oye.
- Voy a ducharme.
Tengo una reunión más tarde.
CORPORACIÓN DE AGUA DE TAIWÁN
APBANK
CALLE QIAN'AN, TAIPÉI
CALLE QIONGYU, TAIPEI
TOTAL A PAGAR: 36.875 TWD
Ey.
Mira, tengo que entretener a unos clientes esta noche.
Estás solo esta noche.
No me esperes.
¿Me escuchaste?
Te escuché.
TING: ME VOY A SALIR
INTRODUCIR LA CONTRASEÑA
Señorita, ¿usted ya sale de aquí?
CALLE QIONGYU, TAIPEI
Por favor, llévame
a la calle Qiongyu en Tianmu.
PREMIO AL LOGRO ACADÉMICO CHOU SHU-TING
MIEMBRO DEL PERSONAL DE LA CAMPAÑA DE KUO CHIH-CHIEH
SE VUELVE VIRAL POR SU BELLEZA
CHOU SHU-TING
ADMITE QUE LA POLÍTICA ES ESTRESANTE,
SUSPENDE SU TRABAJO
DURANTE UN AÑO DE VIAJE DE ESTUDIO
Soy Hsu Yung, de Super News.
Les escribo una exclusiva sobre el fraude…
¿Hola?
¿Es este Hsu Yung,
el reportero de Super News?
Es Chao Ching.
Estoy de vuelta en Taiwán.
¿Estabas bebiendo otra vez?
Condenado a muerte.
Me pregunto
qué pasará con los daños civiles.
-Me siento mal.
-Dame una mano.
Ven y echame una mano.
Oh.
- ¿Así?
- Sí.
Uno, dos, tres.
Ey.
Lo siento.
Ayúdame a contactar un vuelo médico.
Enviaré a Jin Jin de regreso a Taiwán
en unos meses.
No hay problema. Lo arreglaré enseguida.
Aún no me has dado
los gastos de manutención de este mes.
¿Podemos hablar de esto?
Jin Jin ganó mucho
con ese contenido patrocinado.
No creo que necesite seguir pagando.
- Yo mismo tengo muchos gastos.
- ¿Qué tipo de gastos?
Estoy haciendo negocios con un amigo.
Yo me encargo de todos los gastos de nuestra casa
en Taiwán, ¿no?
¿No contribuyo lo suficiente?
Regresaré a Taiwán mañana.
-¿Cuándo volverás?
-Ya veremos.
Dudo que esté en el sudeste asiático
por trabajo en un futuro próximo.
Entonces estás diciendo
¿No te veré ni recibiré dinero?
Eso no es lo que dije. O lo que quise decir.
Sabía que te enojarías.
Creo que deberíamos hacer planes
para el futuro.
Él está muerto ahora.
Simplemente deja que las cosas lleguen a su fin.
Necesitamos dejar ir
y dejar de castigarnos.
Deberíamos seguir adelante.
Pienso que también deberíamos seguir adelante.
Así es.
Entonces, ¿podemos discutir
lo que mencioné la última vez?
Seguro.
Bueno. Quiero dejar las cosas claras.
- Entonces, si nos separamos en el futuro...
- No delante de Jin Jin.
Bueno, ahora no.
-Lo haré yo.
-No, lo haré yo mismo.
Bueno entonces hablemos en mi hotel.
¡Hua Hsin!
- ¡Hua Hsin gana dinero sucio!
- ¡Son unos estafadores!
- ¡Estafadores!
- ¡Explotáis a la gente!
- ¡Pagadnos!
- ¡Hua Hsin, paguen!
- ¡Estafadores, paguen!
- ¡Hua Hsin, paga!
- ¡Hua Hsin, devuélvenos nuestro dinero!
¡Paguenos!
- ¡Salid y enfréntanos!
- ¡Estafadores!
- ¡Hua Hsin, devuélvannos el dinero!
Ching, tienes un invitado.
Sí, sé que tu programa
de exposiciones es increíble.
Mi tarjeta de presentación. Hsu Yung, Super News.
Puedes simplemente llamarme Yung.
Para ayudar a Super News a obtener la verdad,
me vuelvo súper.
Ching, ahí estás.
- Señor Hsu.-
Ching.
¡Felicidades!
Por fin se hizo justicia.
Por cierto,
El señor Hsu dijo que ustedes dos
tienen algo que discutir hoy.
Sí. Pero primero
tengo que presentar mi renuncia.
¿Qué?
¿Renuncia?
Pero…
Lo estás haciendo muy bien.
¿Por qué renunciarías?
Siento que la empresa ha
sido demasiado complaciente.
- No quiero implicar a la empresa.
- ¿Cómo puedes decir eso?
Somos una familia.
Y la empresa siempre te ha respaldado.
Ey.
No apresures las cosas
Hablemos de ello.
Vamos a hablar.
Señora Chou.
Hsiao-chou, ella te llamó.
-Señor Hsu, por favor, deme un momento.
- Tómese su tiempo.
Cuida bien al señor Hsu por mí.
¡Ah, recuerda hacer un poco de café!
Ve y haz un poco de café.
-Señor Hsu. Tome asiento.
-Sí, sí.
A la izquierda.
Siéntate donde quieras.
Voy a tomar una ducha.
¿Te acuerdas?
Te lo dije antes
Cómo quería un nuevo comienzo
una vez finalizado el pleito.
¿Acaso tú?
¿Cuando fue eso?
No importa.
De todos modos, ahora todo está resuelto,
No quiero alargar las cosas.
Me alegro que pienses así.
Al menos Jin Jin no sufrirá tanto.
Cuanto antes termine su sufrimiento,
mejor para nosotros, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿No estamos hablando de
apagar el soporte vital de Jin Jin?
¿De qué estabas hablando?
Durante años,
hemos estado separados la mayor parte del tiempo.
Estamos casados ​​sólo de nombre.
¿Entonces estás al tanto?
Por fin te diste cuenta.
Vamos a divorciarnos.
¿Divorciado?
Bien.
¿Qué pasa con Jin Jin?
Yo me encargaré de Jin Jin.
Bueno. Es mejor que un niño
esté con su madre.
Haremos el papeleo en Taiwán.
No tan rápido. Tengo algunas condiciones.
¿Qué condiciones?
Ching, ¿para qué quieres
hablar con ese reportero?
Él quiere entrevistarme.
¿No te niegas siempre a conceder entrevistas?
Necesito el dinero.
Eso es cierto.
Super News tiene índices de audiencia realmente altos.
Recuerda conseguir un buen precio.
- Debes estar pasándolo mal últimamente.
- ¿Qué? No.
Desde que me transfirieron
a Asuntos Generales,
He tenido mucho tiempo
libre en el trabajo.
A veces me aburría mucho
que desenterraría
los registros internos pasados ​​de la empresa
Para echar un vistazo.
Descubrí
que el seguro de vida universal de Fukang
Se consideró de alto riesgo.
Pero cuando lo promocionamos externamente,
Lo etiquetamos como un producto de bajo riesgo.
Y a los clientes nunca se les informó
de la posibilidad de pérdida de capital.
Esto es un fraude total.
¿Qué fraude?
Ten cuidado con lo que dices.
- Esto fue antes de que me uniera...
- Lo sé.
Eso fue antes de que te unieras a la empresa.
Pero ahora
tendrás que asumir toda la culpa.
Es muy injusto para ti.
Por eso iré a ese programa.
y pido disculpas a todos los que estafé.
Estoy seguro de que mi conducta poco ética
- condujo a la trágica muerte de mi hija.
- No.
- Chao Ching--
- Es mi karma.
Chao Ching, ¿de qué estás hablando?
¿Sabes cuánto
afectará esto a la empresa?
¿Qué pasa si dices esta basura en la televisión?
Sí, lo sé.
Por eso vine hoy a dimitir.
Pero--
No quiero implicar a la empresa.
El dinero en nuestra cuenta conjunta
proviene de recaudaciones de fondos para Jin Jin,
Así que debería destinarse a sus gastos.
¿Cómo podemos hacer eso?
Esta es una cuenta conjunta.
Por ley deberíamos dividirlo ¿no?
Entonces sigamos la ley.
Este es Hsiao-pao cuando nació.
¿No has deseado siempre tener un hijo?
Su nariz es igual a la tuya.
Éste es él cuando tenía un año,
saliendo de compras con su madre.
Él no hace ningún alboroto. Es tan lindo.
Y este es él a los dos años.
Ustedes celebraron su cumpleaños
en el parque de atracciones.
Él es un Sagitario como tú.
Él también crecerá y será un cabrón.
Hsiao-pao es tan lindo.
A los cinco o seis años,
Comenzará la escuela primaria.
El apartamento que compraste está en Tianmu.
Cerca de una escuela internacional, ¿no?
Le haré una visita cuando tenga tiempo.
Dentro de unos años, cuando tenga 12 o 13 años,
se conectará a Internet.
Luego se enterará
de que su hermana es una famosa YouTuber.
Desde que asumí el mando,
creo que hemos alcanzado los 500.000 suscriptores.
Y luego,
Se lo contaré al mundo entero
que su padre es un cabrón
y su madre una rompehogares.
Por cierto,
¿Afectará esto
las perspectivas electorales de Kuo Chih-chieh?
Si quieres renunciar,
Necesitas firmar
un acuerdo de confidencialidad.
- ¿Un acuerdo de confidencialidad?
- ¡Sí!
Después de firmarlo,
No puedes contarle a nadie
nada relacionado con la empresa.
¿Tengo que firmarlo?
Por supuesto.
¿Qué pasa si no lo firmo?
Eso es…
¿Qué es exactamente lo que quieres?
ACUERDO DE DIVORCIO
Quiero todo tu dinero
y el apartamento en Tianmu.
Bien,
Si lo firmas,
La empresa te compensará.
¿Cuánto cuesta?
Haré lo mejor que pueda, ¿de acuerdo? ¡
Haré lo mejor que pueda!
Recuerda conseguir un buen precio.
Ya lo dijiste antes
que Super News tiene índices de audiencia realmente altos.
Hola.
Por favor, firme aquí.
El apartamento está a su nombre.
- Ella no estará de acuerdo.
- Ella estará de acuerdo.
Porque ella también es madre ahora.
Por el bien de su hijo, ella hará concesiones.
Tengo que discutirlo con ella
cuando regrese a Taipei.
- También necesitaré un abogado...
- No tengo tiempo para eso.
Haz todo lo que te he dicho
lo antes posible.
Firma este acuerdo esta noche
y envíamelo.
¿Me escuchaste?
Sí.
Su firma también.
Cuídate
durante los próximos dos días.
Si sufre un accidente en la carretera
o ser atropellado por un coche,
Sigo siendo tu beneficiario del seguro.
¿No dijiste
que no tocáramos el dinero de Jin Jin?
Es de mi ex marido.
Nos divorciamos.
Hagamos una lista de cosas por hacer.
Luego veremos
qué falta y lo resolveremos.
Lo primero es el dinero.
Chang Shih-kai.
¿Dónde esconderlo?
Transporte.
Necesitamos controlarlo una vez que lo tengamos.
LISTA DE TAREAS: DINERO, CHANG SHIH-KAI,
UBICACIÓN, TRANSPORTE, CONTROL
Tenemos que pagarle al señor Li esta noche.
¿Crees que podemos confiar en él?
He preguntado por ahí.
Mientras le paguen,
hará el trabajo.
Tiene una excelente reputación.
CHANG SHIH-KAI
Aquí.
Bueno.
Arriba. Está bien.
Eso es todo. Está bien.
CHANG SHIH-KAI
Todo listo.
Después de que consigamos a Chang Shih-kai,
¿Dónde deberíamos esconderlo?
Este lugar es grande
y parece bastante privado.
Este lado es la farmacia de Pong.
A la izquierda hay una barra.
Me pregunto qué tan insonorizado es.
¡Que te jodan!
- ¡Hola!
¡Oye! ¡Viniste!
NO PUEDO ESCUCHAR NADA
¡Hui-chun!
Hola, Pong.
¿Qué pasó?
Oigo a Hui-chun gritar todo el tiempo.
No sé qué pasó.
¿Qué pasa, Pong?
¿Qué pasó?
Nada.
Bueno.
Buenas noches.
El bar está bien.
Lo último es la farmacia de Pong.
¿Qué hacemos?
Eso costará un dineral.
Lo estamos consumiendo demasiado rápido.
Ahora nosotros…
Hola, Pong.
Ey.
Tengo una alternativa barata.
¡Apestar!
- No...
- Está bien. No te preocupes. Solo unos días.
Por favor, cuida mi tienda por mí, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Gracias.
¿Estás seguro de esto?
Ya lo he preguntado.
Aquí los delitos de drogas
sólo reciben penas de unos pocos días de detención.
Todo despejado. Vamos. De acuerdo.
Vamos.
Empecemos.
UBICACIÓN
TRANSPORTE
Llegar allí está bien.
Traerlo de regreso será complicado.
Tiene que haber una manera.
ESTAZOLAM
Más, más, más.
¿Y ahora qué?
Arriba, arriba.
Todo está listo.
Podemos empezar.
UBICACIÓN, TRANSPORTE, CONTROL
OJO POR OJO,
DIENTE POR DIENTE
¿Hay alguien aquí?
¿Qué es?
¡Ir!
¡Vamos, vamos!
Quiero un vaso de jugo.
No. Ya estamos cerrados.
Esto. Jugo de naranja.
- No.
- Bebe.
Dile que se calme.
- Está bien. Vamos.
- Copa.
¡Taza!
Date prisa, tengo sed.
Ve! Ve! Ve.
¿Dónde está el hielo?
¡Hielo!
Quiero beber algo frío con hielo.
¡Ey!
¿Qué demonios?
- Está bien.
- ¿Qué clase de lugar no usa hielo?
¿Cómo se supone que voy a beber esto?
¿Quién vende bebidas sin hielo?
¡Oye! ¡Quiero tomar algo frío!
¡Tengo sed!
Date prisa, tengo sed.
Gracias.
¡Adiós!
Ay dios mío.
¿Crees que tendrá diarrea?
¿A quién le importa?
No puedo. Este tipo de música me hace llorar.
¿Por qué una canción te haría llorar?
Casi nunca te veo llorar.
Por supuesto que lloro.
¿Cuando?
Cuando Hsin-yi murió.
Y…
Cuando murió mi marido.
Rara vez te oigo hablar de tu marido.
No fue un romance apasionado.
No vale la pena mencionarlo.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
Solía ​​venir a Kuala Lumpur a trabajar.
Me pareció bastante agradable.
Me dio una sensación de seguridad.
Y luego nos juntamos.
¿Y luego?
Dejé todo,
me casé y me mudé a Taiwán.
¿Y luego qué pasó?
Tuve a Hsin-yi
y los tres vivimos nuestras vidas.
Eso es todo.
¿Cómo murió?
Cáncer.
Desde que aprendí sobre la Diosa,
La persona que más quería revivir no era Hsin-yi.
Era mi marido.
¿Por qué no Hsin-yi?
Incluso si la revivieran,
sólo tendría siete días.
La carga de saber que
tu muerte es inminente
es demasiado cruel…
para una niña.
Pero mi marido era diferente.
Era increíble.
Cuando se enteró de que tenía cáncer,
El médico le dijo
que le quedaban tres meses.
En realidad me lo ocultó.
Él felizmente siguió adelante con su vida.
Como si nada hubiera pasado.
Entonces un día, se desmayó en casa.
Lo llevé al hospital y lo descubrí.
Después,
Él nunca
Me desperté de nuevo.
No tuve la oportunidad
de hablar con él una última vez.
¿Por qué te lo ocultó?
Probablemente le preocupaba
que no pudiera soportarlo.
Él siguió trabajando duro,
con la esperanza de ahorrar suficiente dinero
para mí y Hsin-yi.
Entonces rechazó el tratamiento.
Tu marido era un hombre tan bueno.
Pero no pude cumplir sus deseos.
Cuando estaba muriendo,
Gasté todo nuestro dinero en su tratamiento.
Incluso mi suegra
me instó a no malgastar el dinero.
El médico dijo que sus posibilidades eran escasas.
Pero yo no quise escuchar.
Quería que él despertara.
Si se despertara,
¿Qué le dirías?
Probablemente le gritaría un rato.
Si no puedes ayudarlos, déjalos morir.
La Diosa dice que no puede
sentir el anhelo de los vivos por él.
y no puede resucitarlo.
¿Qué?
¿Cómo puede ser eso?
Por favor, vete.
Diosa,
Por favor, inténtalo...
Lo siento.
Hice que mataran a nuestra hija.
En aquel entonces,
Si te hubiera escuchado
y no gastar todo ese dinero,
Nuestras vidas no habrían sido tan duras…
y esto no le habría pasado a
Hsin-yi.
Tengo mucho miedo.
Es por eso
Necesito que despiertes.
Así podré despedirme de ti como es debido.
Ahora estoy completamente solo.
Te extraño mucho.